
★ hostdrv

　ホストOSを仮想ドライブして参照します。


・準備

　ねこープロジェクトIIの設定ファイル(np2.ini もしくは np2.cfg)を開き、
　[NekoProjectII] に以下の設定を加えます。

　・仮想ドライブルートの指定
　　　hdrvroot=フォルダ名
　　　例: hdrvroot=c:\windows\temp                         (Windows)
　　　　　hdrvroot=Machintosh HD:users:yui:Desktop         (MacOS)
　　　　　hdrvroot=/home/yui                               (Unix)

　・アクセス権の指定
　　　hdrv_acc=1 … 読み込みのみ可能
　　　hdrv_acc=3 … 読み書き可能


・実行

　ねこープロジェクトIIでMS-DOSを起動中に

　A:\>hostdrv ドライブ番号(A〜Z)

　として常駐して下さい。


・20250803版の変更点
内部パスを\\HOSTDRVからマウントしたドライブ文字のパスに変更しました。
Win32上でEXEが実行出来ないなどの問題が修正されます。
この修正にはNeko Project 21/W ver0.86 rev95β11以降も必要です。

Neko Project 21/Wの旧バージョンや本家np2等で実行した場合、
互換方式（旧hostdrvと同じ挙動）で動きます。

新方式で常駐している場合、hostdrvでの常駐時に
「new protocol enabled」と表示されます。

万が一新バージョンで問題を起こした場合のために、OLDディレクトリに
旧バージョンを置いています。

